Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/support/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Configuration of support
ko: 지원 구성
zh_tw: 支援組態

source: Support
ko: 지원
zh_tw: 支援

source: &Support
ko: 지원(&S)
zh_tw: 支援(&S)

source: Supportconfig Overview Dialog
ko: Supportconfig 개요 대화 상자
zh_tw: Supportconfig 綜覽對話方塊

source: Open SUSE Support Center
ko: SUSE 지원 센터 열기
zh_tw: 開啟 SUSE 支援中心

source: This will start a browser connecting to the SUSE Support Center Portal.
ko: 브라우저가 시작되어 SUSE 지원 센터 포털로 연결됩니다.
zh_tw: 這會啟動一個瀏覽器，並連接至 SUSE 支援中心入口網站。

source: Open
ko: 공개
zh_tw: 開啟

source: Collect Data
ko: 데이터 수집
zh_tw: 收集資料

source: This will create a tarball containing the collected log files.
ko: 수집된 로그 파일이 포함된 tarball이 생성됩니다.
zh_tw: 這會建立包含所收集記錄檔案的 Tar 聚合檔。

source: Create report tarball
ko: 보고서 Tarball 생성
zh_tw: 建立報告 Tar 聚合檔

source: Upload Data
ko: 데이터 업로드
zh_tw: 上載資料

source: This will upload the collected logs to the specified URL.
ko: 수집된 로그가 지정한 URL로 업로드됩니다.
zh_tw: 這會將收集的記錄上載到指定的 URL。

source: Upload
ko: 업로드
zh_tw: 上載

source: Could not find any installed browser.
ko: 설치된 브라우저를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到任何已安裝的瀏覽器。

source: YaST will run a Web browser as superuser. Consider running it as a non-provileged user and entering the URL %1. Start Web browser?
ko: YaST에서 웹 브라우저를 수퍼유저로 실행합니다. 권한 없는 사용자로 실행하거나 URL %1을(를) 입력하십시오. 웹 브라우저를 시작하시겠습니까?
zh_tw: YaST 將以進階使用者的身分執行網頁瀏覽器。請考慮 以非特權使用者的身分執行該瀏覽器並輸入 URL %1。 要啟動網頁瀏覽器嗎？

source: Supportconfig Upload Dialog
ko: Supportconfig 업로드 대화 상자
zh_tw: Supportconfig 上載對話方塊

source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

source: Directory to Save
ko: 저장할 디렉토리
zh_tw: 儲存目錄

source: Package with log files
ko: 로그 파일이 있는 패키지
zh_tw: 含記錄檔案的套件

source: Upload log files tarball to URL
ko: URL에 로그 파일 tarball 업로드
zh_tw: 將記錄檔案 Tar 聚合檔上載到 URL

source: Upload Target
ko: 대상 업로드
zh_tw: 上載目標

source: Cannot write settings
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入設定

source: Cannot write settings.
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Choose Directory Where to Save Tarball
ko: Tarball을 저장할 디렉토리 선택
zh_tw: 選擇用於儲存 Tar 聚合檔的目錄

source: Choose Log Files Tarball File
ko: 로그 파일 Tarball 파일 선택
zh_tw: 選擇記錄檔案 Tar 聚合檔

source: Supportconfig Parameters Configuration
ko: Supportconfig 파라미터 구성
zh_tw: Supportconfig 參數組態

source: Create a full file listing from '/'
ko: '/'에서 전체 파일 목록 생성
zh_tw: 從 '/' 建立完整的檔案清單

source: Exclude detailed disk info and scans
ko: 세부 디스크 정보 및 검색 제외
zh_tw: 排除詳細磁碟資訊與掃描

source: Search root filesystem for eDirectory instances
ko: eDirectory 인스턴스에 대한 루트 파일 시스템 검색
zh_tw: 搜尋根檔案系統以取得 eDirectory 例項

source: Include full SLP service lists
ko: 전체 SLP 서비스 목록 포함
zh_tw: 包括整個 SLP 服務清單

source: Performs an rpm -V for each installed rpm
ko: 설치된 각 RPM에 대해 RPM -V 수행
zh_tw: 為每個已安裝的 rpm 執行 rpm -V

source: Include all log file lines, gather additional rotated logs
ko: 모든 로그 파일 줄 포함, 추가 순환 로그 수집
zh_tw: 包括所有記錄檔案行，收集其他旋轉記錄

source: Use Defaults (ignore /etc/supportconfig.conf)
ko: 기본값 사용(/etc/supportconfig.conf 무시)
zh_tw: 使用預設值 (忽略 /etc/supportconfig.conf)

source: Activates all support functions
ko: 모든 지원 기능 활성화
zh_tw: 啟動所有支援功能

source: Only gather a minimum amount of info
ko: 최소의 정보만 수집
zh_tw: 僅收集最少量的資訊

source: Use Custom (Expert) Settings
ko: 사용자 정의(고급) 설정 사용
zh_tw: 使用自訂 (進階) 設定

source: Expert Settings
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

source: Options
ko: 옵션
zh_tw: 選項

source: Supportconfig Expert Configuration
ko: Supportconfig 고급 구성
zh_tw: Supportconfig 進階組態

source: Default Options
ko: 기본 옵션
zh_tw: 預設選項

source: Supportconfig Contact Configuration
ko: Supportconfig 연락처 구성
zh_tw: Supportconfig 聯絡人組態

source: Contact Information
ko: 연락처 정보
zh_tw: 聯絡人資訊

source: Company
ko: 회사
zh_tw: 公司

source: Email Address
ko: 전자 메일 주소
zh_tw: 電子郵件地址

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh_tw: 電話號碼

source: Store ID
ko: 저장 ID
zh_tw: 儲存 ID

source: Terminal ID
ko: 터미널 ID
zh_tw: 終端機 ID

source: Upload Information
ko: 업로드 정보
zh_tw: 上載資訊

source: Service request number
ko: 서비스 요청 번호
zh_tw: 服務要求號碼

source: The service request number must be at least 11 digits
ko: 서비스 요청 번호는 11자리여야 합니다.
zh_tw: 服務要求號碼必須至少 11 位

source: Collecting Data
ko: 데이터 수집 중
zh_tw: 收集資料

source: Progress
ko: 진행
zh_tw: 進度

source: Collected Data Review
ko: 수집된 데이터 검토
zh_tw: 複查收集的資料

source: File Name
ko: 파일 이름
zh_tw: 檔案名稱

source: Remove from Data
ko: 데이터에서 제거
zh_tw: 從資料移除

source: <p><b><big>Initializing Support Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>지원 구성 초기화</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>啟始化支援組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단하십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 若要安全地中止組態公用程式，請立即按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving Support Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>지원 구성 저장</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>儲存支援組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>即可中止儲存程序。 接著會出現另一個對話方塊，通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Support Configuration</big></b><br> Configure support here.<br></p>
ko: <p><b><big>지원 구성</big></b><br> 여기서 지원을 구성합니다.</br></p>
zh_tw: <p><b><big>支援組態</big></b><br> 在此處設定支援組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a support:</big></b><br> Choose a support from the list of detected supports. If your support was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ko: <p><b><big>지원 추가:</big></b><br> 검색된 지원 목록에서 지원을 선택합니다. 지원이 검색되지 않은 경우 <b>기타(검색되지 않음)</b>를 사용하십시오. 그런 다음 <b>구성</b>을 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>新增支援：</big></b><br> 從已偵測到的支援清單中選擇支援。 如果未偵測到您的支援，請使用<b>「其他 (未偵測到的)」</b>。 然後按<b>「設定」</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 如果您按<b>「編輯」</b>，就會開啟另一個對話方塊，您可以在其中變更 組態。</p>

source: <p><b><big>Opening SUSE Support Center</big></b><br> To start a Web browser that opens the SUSE Support Center Portal, use <b>Open SUSE Support Center</b>. You can then open a Service Request with Global Technical Support. Make sure you write down the Service Request number to include in the supportconfig data upload.</p>
ko: <p><b><big>SUSE 지원 센터 열기</big></b><br> SUSE 지원 센터 포털을 여는 웹 브라우저를 시작하려면 <b>SUSE 지원 센터 열기</b>를 사용하십시오. 그런 다음 글로벌 기술 지원과 함께 서비스 요청을 열 수 있습니다. supportconfig 데이터 업로드에 포함할 서비스 요청 번호를 기록했는지 확인하십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>開啟 SUSE 支援中心</big></b><br> 若要啟動開啟 SUSE 支援中心入口網站的網頁瀏覽器，請使用<b>開啟 SUSE 支援中心</b>。 隨後便可以開啟要求全球技術支援協助的服務要求。請務必記下 在上傳 supportconfig 資料時要包含的服務要求號碼。</p>

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b><br> To run the supportconfig data collection tool, use <b>Collect Data</b></p>
ko: <p><b><big>데이터 수집</big></b><br> supportconfig 데이터 모음 도구를 실행하려면 <b>데이터 수집</b>을 사용하십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>收集資料</big></b><br> 要執行 supportconfig 資料收集工具，請使用<b>「收集資料」</b></p>

source: <p><b><big>Uploading Collected Data</big></b><br> To upload the data already collected to a server, use <b>Upload Data</b>. The server may or may not be Global Technical Support.</p>
ko: <p><b><big>수집된 데이터 업로드</big></b><br> 이미 수집된 데이터를 서버에 업로드하려면 <b>데이터 업로드</b>를 사용하십시오. 서버에 글로벌 기술 지원이 적용될 수도 있고, 적용되지 않을 수도 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>上載收集的資料</big></b><br> 若要將已收集的資料上載至伺服器，請使用<b>「上載資料」</b>。 伺服器可以是全球技術支援，也可以不是。</p>

source: <p><b><big>Supportconfig Options</big></b><br> Select an option to override the defaults. You can use the default settings, gather the most data or only gather a minimum amount of data.
ko: <p><b><big>Supportconfig 옵션</big></b><br> 기본값을 무효화할 옵션을 선택합니다. 기본 설정을 사용하여 대부분의 데이터를 수집하거나, 최소한의 데이터만 수집할 수 있습니다.
zh_tw: <p><b><big>Supportconfig 選項</big></b><br> 選取一個選項覆寫預設值。您可以使用預設設定， 收集最多的資料或僅收集最少量的資料。

source: <p><b><big>Expert Settings</big></b><br> Select <b>Use Custom</b> and click the <b>Expert Settings</b> button to select specific data sets to collect.</p>
ko: <p><b><big>고급 설정</big></b><br> <b>사용자 정의 사용</b>을 선택하고 <b>고급 설정</b> 버튼을 클릭하여 수집할 특정 데이터 집합을 선택합니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>進階設定</big></b><br> 選取<b>「使用自訂」</b>，然後按一下<b>「進階設定」</b>按鈕 來選取要收集的特定資料集。</p>

source: <p><b><big>Options</big></b><br> Collect additional information. Usually these options are not necessary, but can be included if circumstances require more information.</p>
ko: <p><b><big>옵션</big></b><br> 추가 정보를 수집합니다. 일반적으로 이러한 옵션은 필요하지 않지만 추가 정보가 필요한 경우 포함할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>選項</big></b><br> 收集其他資訊。通常不需要使用這些選項， 但當需要更多資訊時，也可以加入這些選項。</p>

source: <p><big><b>Default Options</b></big><br> Select or deselect each of the data sets you would like to include in the supportconfig tarball.</p>
ko: <p><big><b>기본 옵션</b></big><br> supportconfig tarball에 포함할 각 데이터 세트를 선택하거나 선택 취소합니다.</p>
zh_tw: <p><big><b>預設選項</b></big><br> 選取或取消選取您要包含在 supportconfig Tar 聚合檔中的各個資料集。</p>

source: <p><big><b>Contact Information</b></big><br> Fill in each of the contact information fields that you would like to include in the supportconfig tarball. The fields are saved in the basic-environment.txt file.</p>
ko: <p><big><b>연락처 정보</b></big><br> supportconfig tarball에 포함할 연락처 정보 필드를 각각 입력합니다. 이 필드는 basic-environment.txt 파일에 저장됩니다.</p>
zh_tw: <p><big><b>聯絡人資訊</b></big><br> 填寫您要包含在 supportconfig Tar 聚合檔中的各聯絡人資訊欄位。這些欄位儲存於 basic-environment.txt 檔案中。</p>

source: <p><b><big>Upload Information</big></b><br> The upload target is the supportconfig tarball's destination URI. Supported upload services include ftp, http, https, scp. If you need to include the supportconfig tarball filename in your upload target, use the <i>tarball</i> keyword. This will get replaced with the actual tarball filename. See <i>man supportconfig(1)</i> for further details.</p>
ko: <p><b><big>업로드 정보</big></b><br> 업로드 대상은 supportconfig tarball의 대상 URI입니다. 지원되는 업로드 서비스에는 ftp, http, https, scp가 포함됩니다. supportconfig tarball 파일 이름을 업로드 대상에 포함시키려면 <i>tarball</i> 키워드를 사용하십시오. 이렇게 하면 실제 tarball 파일 이름으로 대체됩니다. 자세한 내용은 <i>man supportconfig(1)</i>를 참조하십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>上載資訊</big></b><br> 上載目標為 supportconfig Tar 聚合檔的目的 URI。支援的上載服務包括 ftp、http、https、scp。如需將 supportconfig Tar 聚合檔的檔案名稱包含在您的上載目標中， 請使用 <i>tarball</i> 關鍵字。此關鍵字將會被實際 Tar 聚合檔的檔案名稱所取代。 如需更多詳細資料，請參閱 <i>man supportconfig(1)</i>。</p>

source: <p><b><big>Upload Target Examples</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>
ko: <p><b><big>업로드 대상 예</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>
zh_tw: <p><b><big>上載目標範例</big></b><br> https://secure-www.novell.com/upload?appname=supportconfig&file=<i>tarball</i><br> ftp://ftp.novell.com/incoming<br> scp://central.server.foo.com/supportconfig/archives</p>

source: <p><b>Note:</b> If you are uploading a supportconfig tarball to Global Technical Support, make sure you include the service request number from your open service request.
ko: <p><b>참고:</b> supportconfig tarball을 글로벌 기술 지원으로 업로드하는 경우 서비스 요청 번호가 미결 서비스 요청에 포함되어 있는지 확인하십시오.
zh_tw: <p><b>注意︰</b>如果您正在將 supportconfig tarball 上載至全球技術支援， 請確定包含了您所開啟之服務要求的服務要求號碼。

source: <p><b><big>Collecting Data</big></b>><br> Data is being collected.</p>
ko: <p><b><big>데이터 수집</big></b>><br> 데이터를 수집 중입니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>收集資料</big></b>><br> 正在收集資料。</p>

source: <p><b><big>Collected Data Review</big></b><br> Review the data collected by supportconfig. If you do not want to share some of the collected data, use <b>Remove from Data</b> and the selected file will be removed.</p>
ko: <p><b><big>수집된 데이터 검토</big></b><br> supportconfig에서 수집된 데이터를 검토합니다. 수집된 데이터 중 일부를 공유하지 않으려는 경우 <b>데이터에서 제거</b>를 사용하면 선택한 파일이 제거됩니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>複查收集的資料</big></b><br> 複查 supportconfig 收集的資料。如果不希望共享某些收集的資料， 請使用<b>「從資料移除」</b>，這樣將會移除選定的檔案。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you want to store a copy of the supportconfig tarball, select the target directory and make sure that this option is checked. <br></p>
ko: <p><b><big>글로벌 기술 지원에 supportconfig tarball 업로드</big></b><br> supportconfig tarball 복사본을 저장하려면 대상 디렉토리를 선택하고 이 옵션이 선택되었는지 확인하십시오. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>將 supportconfig Tar 聚合檔上載至全球技術支援</big></b><br> 如果要儲存 supportconfig Tar 聚合檔的副本，請選取目標 目錄並確定已核取此選項。 <br></p>

source: <p><b><big>Upload URL</big></b><br> This option has the location to which the supportconfig tarball will be uploaded as default value. Change this value only in special cases. </p>
ko: <p><b><big>업로드 URL</big></b><br> 이 옵션에는 supportconfig tarball이 기본값으로 업로드되는 위치가 있습니다. 특별한 경우에만 이 값을 변경하십시오. </p>
zh_tw: <p><b><big>上載 URL</big></b><br> 此選項的預設值為 supportconfig Tar 聚合檔的 上載位置。 僅在特殊情況下才能變更此值。 </p>

source: <p><b><big>Privacy Policy</big></b><br> Find SUSE's privacy policy at <i>%1</i>.</p>
ko: <p><b><big>개인 정보 보호 정책</big></b><br> SUSE의 개인 정보 보호 정책은 <i>%1</i>에서 확인할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>隱私權政策</big></b><br> 您可以在 <i>%1</i> 中找到 SUSE 的隱私權政策。</p>

source: <p><b><big>Upload supportconfig tarball to Global Technical Support</big></b><br> If you have already created the supportconfig tarball, write the full path into the <i>Package with log files</i> field. <br></p>
ko: <p><b><big>글로벌 기술 지원에 supportconfig tarball 업로드</big></b><br> supportconfig tarball을 이미 생성한 경우 <i>로그 파일이 있는 패키지</i> 필드에 전체 경로를 씁니다. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>將 supportconfig Tar 聚合檔上載至全球技術支援</big></b><br> 如果您已建立 supportconfig Tar 聚合檔，請在<i>「含記錄檔案的套件」</i>欄位中 寫入完整路徑。 <br></p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ko: <p><b><big>구성 2부</big></b><br> 계속하려면 <b>다음</b>을 누르십시오. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>組態設定第二步</big></b><br> 按<b>「下一步」</b>以繼續。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ko: <p><b><big>항목 선택</big></b><br> 선택은 불가능합니다. 먼저 코딩을 해야 합니다. :-) </p>
zh_tw: <p><b><big>選取某個項目</big></b><br> 無法選取。您必須先加以編碼。:-) </p>

source: AppArmor information. security-apparmor.txt
ko: AppArmor 정보. security-apparmor.txt
zh_tw: AppArmor 資訊。security-apparmor.txt

source: autofs information. fs-autofs.txt
ko: autofs 정보. fs-autofs.txt
zh_tw: autofs 資訊。fs-autofs.txt

source: Information related to booting and the kernel. boot.txt
ko: 부팅 및 커널 관련 정보. boot.txt
zh_tw: 開機及核心的相關資訊。boot.txt

source: Current system service states. chkconfig.txt
ko: 현재 시스템 서비스 상태. chkconfig.txt
zh_tw: 目前系統的服務狀態。chkconfig.txt

source: Information related to capturing a system core dump. crash.txt
ko: 시스템 코어 덤프 캡처 관련 정보. crash.txt
zh_tw: 擷取系統磁心傾印的相關資訊。crash.txt

source: Information related to cron and at. cron.txt
ko: CRON 및 AT 관련 정보. cron.txt
zh_tw: cron 及 at 的相關資訊。cron.txt

source: Disk, file system mounts and partition information. fs-diskio.txt
ko: 디스크, 파일 시스템 마운트 및 파티션 정보. fs-diskio.txt
zh_tw: 磁碟、檔案系統安裝及分割區資訊。fs-diskio.txt

source: Domain Name Service information. dns.txt
ko: 도메인 이름 서비스 정보. dns.txt
zh_tw: 網域名稱服務資訊。dns.txt

source: Novell eDirectory health check information. novell-edir.txt
ko: Novell eDirectory 상태 점검 정보. novell-edir.txt
zh_tw: Novell eDirectory 健康檢查資訊。novell-edir.txt

source: System environment information, including sysctl and root's environment. env.txt
ko: sysctl 및 루트 환경을 포함하는 시스템 환경 정보. env.txt
zh_tw: 系統環境資訊，包括 sysctl 與 root 環境。env.txt

source: Recursively gets *.conf files, along with various other configuration files in /etc. etc.txt
ko: /etc의 기타 다양한 구성 파일과 함께 반복적으로 *.conf 파일 가져오기. etc.txt
zh_tw: 以遞迴方式取得 *.conf 檔案以及 /etc 中的各種其他組態檔案。etc.txt

source: Enterprise Volume Management System-related information. evms.txt
ko: Enterprise Volume Management System 관련 정보입니다. evms.txt
zh_tw: 企業磁碟區管理系統的相關資訊。evms.txt

source: Heartbeat/high availabilty cluster information. ha.txt
ko: 하트비트/고가용성 클러스터 정보. ha.txt
zh_tw: 活動訊號/高可用性叢集資訊。ha.txt

source: iSCSI target and initiator information. fs-iscsi.txt
ko: iSCSI 대상 및 이니시에이터 정보. fs-iscsi.txt
zh_tw: iSCSI 目標及啟動器資訊。fs-iscsi.txt

source: LDAP related information, including a root DSE search. ldap.txt
ko: 루트 DSE 검색을 포함한 LDAP 관련 정보. ldap.txt
zh_tw: LDAP 的相關資訊，包括根 DSE 搜尋。ldap.txt

source: Novell Linux User Management-related information, including a root DSE, UNIX Config and workstation object searches. novell-lum.txt
ko: 루트 DSE, UNIX 구성 및 워크스테이션 객체 검색을 비롯한 Novell Linux User Management 관련 정보입니다. novell-lum.txt
zh_tw: Novell Linux 使用者管理的相關資訊，包括根 DSE、UNIX 設定和工作站物件搜尋。novell-lum.txt

source: Linux Volume Management-related information. lvm.txt
ko: Linux Volume Management 관련 정보입니다. lvm.txt
zh_tw: Linux 磁碟區管理的相關資訊。lvm.txt

source: Memory-related information. memory.txt
ko: 메모리 관련 정보입니다. memory.txt
zh_tw: 記憶體的相關資訊。memory.txt

source: System kernel module information. modules.txt
ko: 시스템 커널 모듈 정보. modules.txt
zh_tw: 系統核心模組資訊。modules.txt

source: Native device mapper multipathing information. mpio.txt
ko: 고유 장치 매퍼 다중 경로 정보. mpio.txt
zh_tw: 本地裝置對應程式多重路徑資訊。mpio.txt

source: Novell Core Protocol-related information. novell-ncp.txt
ko: Novell Core Protocol 관련 정보입니다. novell-ncp.txt
zh_tw: Novell 核心協定的相關資訊。novell-ncp.txt

source: Novell Cluster Services-related information. novell-ncs.txt
ko: Novell Cluster Services 관련 정보입니다. novell-ncs.txt
zh_tw: Novell Cluster Services 的相關資訊。novell-ncs.txt

source: Network-related information, including firewall rules. network.txt
ko: 방화벽 규칙을 비롯한 네트워크 관련 정보입니다. network.txt
zh_tw: 網路的相關資訊，包括防火牆規則。network.txt

source: Network File System-related information. nfs.txt
ko: 네트워크 파일 시스템 관련 정보입니다. nfs.txt
zh_tw: 網路檔案系統的相關資訊。nfs.txt

source: Novell Storage Services-related information. novell-nss.txt
ko: Novell Storage Services 관련 정보입니다. novell-nss.txt
zh_tw: Novell 儲存服務的相關資訊。novell-nss.txt

source: Network Time Protocol-related information. ntp.txt
ko: Network Time Protocol 관련 정보입니다. ntp.txt
zh_tw: 網路時間協定的相關資訊。ntp.txt

source: OCFS2 file system-related information. ocfs2.txt
ko: OCFS2 파일 시스템 관련 정보입니다. ocfs2.txt
zh_tw: OCFS2 檔案系統的相關資訊。ocfs2.txt

source: List of all open files using lsof. open-files.txt
ko: lsof를 사용한 모든 열린 파일 목록. open-files.txt
zh_tw: 使用 lsof 的所有開啟檔案清單。open-files.txt

source: OpenWBEM-related information. openwbem.txt
ko: OpenWBEM 관련 정보입니다. openwbem.txt
zh_tw: OpenWBEM 相關資訊。openwbem.txt

source: Pluggable Authentication Module-related information, including user account information. pam.txt
ko: 사용자 계정 정보를 비롯한 Pluggable Authentication Module 관련 정보입니다. pam.txt
zh_tw: 可插入驗證模組的相關資訊，包括使用者帳戶資訊。pam.txt

source: Printing and CUPS-related information. print.txt
ko: 인쇄 및 CUPS 관련 정보입니다. print.txt
zh_tw: 列印和 CUPS 的相關資訊。print.txt

source: Includes key /proc file content. proc.txt
ko: 키/proc 파일 컨텐트 포함. proc.txt
zh_tw: 包括主要的 /proc 檔案內容。proc.txt

source: Update daemon-related information. updates-daemon.txt
ko: 업데이트 데몬 관련 정보입니다. updates-daemon.txt
zh_tw: 更新精靈的相關資訊。updates-daemon.txt

source: Update client related information. updates.txt
ko: 업데이트 클라이언트 관련 정보. updates.txt
zh_tw: 更新用戶端的相關資訊。updates.txt

source: System Activity Reporting-related information, including copies of the SAR data files. sar.txt
ko: SAR 데이터 파일 복사본을 비롯한 System Activity Reporting 관련 정보입니다. sar.txt
zh_tw: 系統活動報告的相關資訊，包括 SAR 資料檔案的副本。sar.txt

source: SLES Real Time kernel-related information. slert.txt
ko: SLES Real Time 커널 관련 정보입니다. slert.txt
zh_tw: SLES 即時核心的相關資訊。slert.txt

source: Service Location Protocol related information. slp.txt
ko: 서비스 위치 프로토콜 관련 정보. slp.txt
zh_tw: 服務位置通訊協定的相關資訊。slp.txt

source: Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology-related information for hard disks. WARNING: Some hard disk controllers and drives do not behave nicely. Probing SMART data has been known to change file systems to read only mode or even hang the server. Make sure probing SMART data works in your environment before enabling this option. fs-smartmon.txt
ko: 하드 디스크에 대한 Self-Monitoring, Analysis, and Reporting Technology 관련 정보입니다. 경고: 일부 하드 디스크 컨트롤러 및 드라이브는 정상적으로 작동하지 않습니다. SMART 데이터 검사는 파일 시스템을 읽기 전용 모드로 변경하거나 서버를 중단하는 것으로 알려져 있습니다. 이 옵션을 활성화하기 전에 SMART 데이터 검사가 환경에서 작동하는지 확인하십시오. fs-smartmon.txt
zh_tw: 與硬碟的自我監控、分析及報告技術相關的資訊。警告：有些硬碟控制器及磁碟機 工作不正常。現已確定探查 SMART 資料會將檔案系統變更為唯讀模式，甚至會使伺服器當機。 請先確定在您的環境中可以正常探查 SMART 資料，然後再啟用此選項。fs-smartmon.txt

source: Samba and CIFS-related information. samba.txt
ko: Samba 및 CIFS 관련 정보입니다. samba.txt
zh_tw: Samba 及 CIFS 的相關資訊。samba.txt

source: Software RAID-related information. fs-softraid.txt
ko: 소프트웨어 RAID 관련 정보입니다. fs-softraid.txt
zh_tw: 軟體 RAID 的相關資訊。fs-softraid.txt

source: Secure Shell server information. ssh.txt
ko: 보안 셸 서버 정보. ssh.txt
zh_tw: 安全外圍程序伺服器資訊。ssh.txt

source: Configuration files found in /etc/sysconfig. sysconfig.txt
ko: /etc/sysconfig에서 검색한 구성 파일. sysconfig.txt
zh_tw: /etc/sysconfig 中儲存的組態檔案。sysconfig.txt

source: UDEV device manager-related information. udev.txt
ko: UDEV 장치 관리자 관련 정보입니다. udev.txt
zh_tw: UDEV 裝置管理員的相關資訊。udev.txt

source: X graphical system-related information. x.txt
ko: X 그래픽 시스템 관련 정보입니다. x.txt
zh_tw: X 圖形系統的相關資訊。x.txt

source: XEN virtualization-related information. xen.txt
ko: XEN 가상화 관련 정보입니다. xen.txt
zh_tw: XEN 虛擬化的相關資訊。xen.txt

source: Tells supportconfig to search the file system for all eDirectory instances files. If set, ADD_OPTION_FSLIST is automatically set as well. -e
ko: supportconfig에 파일 시스템에서 모든 eDirectory 인스턴스 파일을 검색하도록 지시합니다. 설정된 경우 ADD_OPTION_FSLIST도 자동으로 설정됩니다. -e
zh_tw: 讓 supportconfig 搜尋所有 eDirectory 例項檔案適用的檔案系統。如果設定此項，則也會自動設定 ADD_OPTION_FSLIST。-e

source: A full file list using find from the root of the filesytem. -L, fs-files.txt
ko: 파일 시스템의 루트에서 찾기를 사용하는 전체 파일 목록. -L, fs-files.txt
zh_tw: 使用尋找從檔案系統的根目錄找到之檔案的完整清單。-L, fs-files.txt

source: Includes the entire log file, including comments, instead of just VAR_OPTION_LINE_COUNT lines of it. Additional rotated logs are included if available. -l
ko: VAR_OPTION_LINE_COUNT 행 대신에 주석을 포함하여 전체 로그 파일을 포함합니다. 추가적으로, 회전된 로그는 사용 가능한 경우 포함됩니다. -l
zh_tw: 包括整個記錄檔案 (包括備註)，而不僅僅是它的 VAR_OPTION_LINE_COUNT 行。如果適用，還包括其他旋轉記錄。-l

source: Minimizes the amount of disk information and detailed scanning. -d
ko: 디스크 정보의 양과 세부 검색을 최소화합니다. -d
zh_tw: 最小化磁碟資訊及詳細掃描的數量。-d

source: Normally all of the /var/log/YaST2/* logs are included. This option minimizes the amount of each file retrieved.
ko: 일반적으로 모든 /var/log/YaST2/* 로그가 포함됩니다. 이 옵션을 사용하면 검색되는 각 파일 크기가 최소화됩니다.
zh_tw: 通常會包括所有 /var/log/YaST2/* 記錄。此選項會最小化每個取回檔案的資料量。

source: Runs an rpm -V on every installed RPM package. This takes some time to complete. -v, rpm-verify.txt
ko: 설치된 모든 RPM 패키지에서 RPM -V를 실행합니다. 이 작업은 완료하는 데 시간이 약간 소요됩니다. -v, rpm-verify.txt
zh_tw: 對每個已安裝的 RPM 套件執行 rpm -V。此操作可能需花費一段時間才能完成。-v, rpm-verify.txt

source: Normally only the base SLP service types are listed. This option allows you to query each of the discovered service types individually. -s, slp.txt
ko: 일반적으로 베이스 SLP 서비스 유형만 나열됩니다. 이 옵션을 사용하면 검색된 서비스 유형을 각각 개별적으로 쿼리할 수 있습니다. -s, slp.txt
zh_tw: 通常僅會列出基本 SLP 服務類型。此選項可讓您單獨查詢每種探查到的服務類型。-s, slp.txt

source: Company name to include in the basic-environment.txt
ko: basic-environment.txt에 포함할 회사 이름
zh_tw: 要包括在 basic-environment.txt 中的公司名稱

source: Contact's email address to include in the basic-environment.txt
ko: basic-environment.txt에 포함할 연락처의 전자 메일 주소
zh_tw: 要包括在 basic-environment.txt 中的聯絡人電子郵件地址

source: Contact's name to include in the basic-environment.txt
ko: basic-environment.txt에 포함할 연락처의 이름
zh_tw: 要包括在 basic-environment.txt 中的聯絡人名稱

source: Contact's phone number to include in the basic-environment.txt
ko: basic-environment.txt에 포함할 연락처의 전화 번호
zh_tw: 要包括在 basic-environment.txt 中的聯絡人電話號碼

source: The number of lines to include when getting a log file. Zero means get the entire file.
ko: 로그 파일을 가져올 때 포함할 행 수. 0은 전체 파일을 가져온다는 의미입니다.
zh_tw: 取得記錄檔案時要包括的行數。零表示取得整個檔案。
